[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]תמונות ברירת מחדל של FastComments באמצעות Gravatar[/postlink]

### מה זה אווטר?

אווטר הוא סמל הפרופיל המשויך לכל חשבון ומוצג לצד כל תגובה.

### מה זה Gravatar?

<a href="https://gravatar.com/" target="_blank">Gravatar</a> מציגים את עצמם כ&quot;אוואטר מוכר גלובלית&quot;. זהו שירות שבו ניתן להגדיר אווטר עבור כתובת אימייל מסוימת. כל מוצר שבו אתם נרשמים באמצעות האימייל הזה יכול לאחר מכן להשתמש באותו אווטר. זה מסיר שלב עבור אנשים שנרשמים ל‑FastComments מכיוון שהאווטר שלהם מוגדר אוטומטית.

### מה השינוי?

FastComments ימשוך כעת אווטרים ברירת מחדל מ‑Gravatar. אתם או המשתמשים שלכם לא צריכים לעשות דבר כדי לקבל תכונה זו.

אם למשתמשים הקיימים שלכם כבר יש אווטר משלהם – אין דאגה – אנחנו לא נדרוס את האווטרים המותאמים שלהם. בנוסף, משתמשים עדיין יכולים לדרוס את האווטר מ‑Gravatar ב‑FastComments.